Oscar Gillberg BUV23 Loggbok

12 jan Fredag:
Prata med gruppen hur vi ville sätta upp strukturen på hemsidan.

13 jan Lördag:
Satt med Daniel och kollade lite om Jira.

14 jan Söndag:

15 jan Måndag:
Började med att komma på user stories för projektet och
sen titta jag lite på headern/navbar-strukturen för min del av projektet.

16 jan Tisdag:
Arbete länge idag med header/navbar-strukturen och blev klar samma dag, 
sen började jag med insidan av header/navbar.
Arbetar samtidigt med "join now"-knappen som ska vara både i headern och i main.

17 jan Onsdag:
Forsätter med att sätta upp grid och flex för headern/navbar-strukturen och "join now"-knappen.
Åkte upp till Dalarna för att gå på en begravning på Torsdag så satt lite på natten för att göra
klart arbetet.

18 jan Torsdag:
Var på Begravning.

19 jan Fredag:
Gjorde lite små justeringar på hemsidan.